kayleigh
Papá ha gastado mucho dinero.
para limpiar el desastre que hiciste.
Es tu culpa que papá no haya dormido en 3 días.
Leilani
Es gracioso que digas eso mientras
sosteniendo un bolso de marca.
¿De quién era el desastre que realmente estaba
limpiando, eh?
Destruir la evidencia
¡Y sal de este país!
¡No vuelvas aquí nunca más!
¿Destruir?
¡Nunca destruiré la evidencia!
quiero que coloques la foto de mi mamá
en el lugar más obvio de la casa.
Tu y su mamá le presentarán tus respetos.
todos los días.
Si te atreves a quitar la foto...
Hola?
¿Es esta la policía? Quiero presentar un informe.
Cómprale a Kayleigh un billete a Anglandur.
¡Pero asegúrate de que transite por Saintnam!
¡Quiero que la hagan sufrir!
kayleigh
Aquí todos somos familia.
No deberías ser tan malo con papá.
¡Leilani!
Realmente necesitas dejar de ser tan pretencioso.
Tú y yo no somos familia.
Y olvídate de casarte con Edmund mientras estoy
fuera.
No lo haré.
¿Recuerdas las hazañas que tú y tu hermana Ysabelle
hicieron?
¡Podría conseguir que te condenen a diez años de
prisión!
¡Papá!
kayleigh
Eres la mayor amenaza para nuestra familia.
¡Mientras estés vivo!